GIT Basics

3 estados de GIT:

1. Working Directoy (modified).

2. Staging Area (prepareción, esta contenido en el directorio de git).

3. Local Repository (commited, es lo que la gente va a clonar, se debe hacer un push a un repositorio remoto)


Configuración:
- git config --global user.name "<user_same>"
- git config --global user.email <correo>
- git config --list (Para verificar)
- git config user.name



comandos:

- git init (inicializa el reposotorio de git)

- ls (muestra archivos en la carpeta)

- ls -a (muestra archivos ocultos)

- cd .. (regresa una carpeta hacia atrás)

- git add <file_name> (Pasa al Staging Area, stage), 

- git status (indica el estado de los archivos)

- git commit -m "<comentario>" (Si no ponemos el -m y comentario se abre directo el archivo. Los archivos que no estén con add no se van a subir)

- git git log "Se puede ver el historial de todos los commit que se han hecho, quien lo hizo, y su comentario"

- git remote add origin <dirección que está en github> (por convención se utiliza origin, lo que hace este comando es conectar tu repositorio local con tu repositorio remoto)

- git remote -v (muestra el fetch y push)

- git push origin master (push envía archivos desde el repositorio local al repositorio remoto)

- git pull origin master (pasa los cambios que se hacen en gitHub a tu repositorio local)

- git help --all


 